Repository: WeiXuan-C/Pavra
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# report_openCamera
source: Open Camera Detection
zh: 打开相机检测

# report_aiDetectionReady
source: AI detection ready to scan road issues
zh: AI检测已就绪，可扫描道路问题

# report_quickReportTitle
source: Quick Report Road Issues
zh: 快速报告道路问题

# report_selectMethodBelow
source: Select a method below to start reporting
zh: 选择下方方式开始报告

# report_reportMethods
source: Report Methods
zh: 报告方式

# report_aiSmartDetection
source: AI Smart Detection
zh: AI 智能检测

# report_useCameraAutoDetect
source: Use camera to automatically detect road issues
zh: 使用相机自动识别道路问题

# report_manualReport
source: Manual Report
zh: 手动报告

# report_fillFormReport
source: Fill form to report
zh: 填写表单报告

# report_selectFromGallery
source: Select from Gallery
zh: 从相册选择

# report_aiAnalyzePhoto
source: AI analyze photo
zh: AI 分析照片

# report_myContribution
source: My Contribution
zh: 我的贡献

# report_totalReports
source: Total Reports
zh: 总报告

# report_resolved
source: Resolved
zh: 已解决

# report_reviewed
source: Reviewed
zh: 已审核

# report_inProgress
source: In Progress
zh: 处理中

# report_recentReports
source: Recent Reports
zh: 最近报告

# report_viewAll
source: View All
zh: 查看全部

# report_filterMenuSubtitleHome
source: Quick report road issues
zh: 快速报告道路问题

# report_filterMenuSubtitleMy
source: View my submitted reports
zh: 查看我提交的报告

# report_filterMenuSubtitleAll
source: Browse all user reports
zh: 浏览所有用户的报告

# notification_filterAll
source: All
zh: 全部

# notification_filterUnread
source: Unread
zh: 未读

# notification_filterRead
source: Read
zh: 已读

# notification_filterEmpty
source: No notifications
zh: 没有通知

# notification_filterEmptyMessage
source: No notifications match the selected filter
zh: 没有符合所选过滤条件的通知

# notification_clearFilter
source: Clear Filter
zh: 清除过滤

# notification_selectFilter
source: Select Filter
zh: 选择过滤条件

# notification_filterActive
source: filter active
zh: 个过滤条件

# notification_filtersActive
source: filters active
zh: 个过滤条件

# notification_results
source: results
zh: 条结果

# notification_cannotDelete
source: Cannot delete this notification
zh: 无法删除此通知

# notification_deletePermissionDenied
source: Only the creator can delete notifications within 30 days
zh: 只有创建者可以在30天内删除通知

# notification_expired
source: Expired
zh: 已过期

# notification_filter
source: Filter
zh: 筛选

# notification_toggleFilter
source: Toggle filter menu
zh: 切换筛选菜单

# notification_filterSentByMe
source: Sent by Me
zh: 我发布的

# notification_filterSentToMe
source: Sent to Me
zh: 发给我的

# notification_filterAllUsers
source: All Users
zh: 所有人的

# notification_createdByMe
source: Created by Me
zh: 我创建的

# notification_statusDraft
source: Draft
zh: 草稿

# notification_statusScheduled
source: Scheduled
zh: 已排程

# notification_statusFailed
source: Failed
zh: 发送失败

# notification_statusSent
source: Sent
zh: 已发送

# issueTypes_title
source: Issue Types
zh: 问题类型

# issueTypes_manageTooltip
source: Manage Issue Types
zh: 管理问题类型

# issueTypes_create
source: Create Issue Type
zh: 创建问题类型

# issueTypes_edit
source: Edit Issue Type
zh: 编辑问题类型

# issueTypes_delete
source: Delete Issue Type
zh: 删除问题类型

# issueTypes_name
source: Name
zh: 名称

# issueTypes_description
source: Description
zh: 描述

# issueTypes_nameRequired
source: Required
zh: 必填

# issueTypes_deleteConfirm
source: Are you sure you want to delete "{name}"?
zh: 确定要删除 "{name}" 吗？

# issueTypes_created
source: Issue type created
zh: 问题类型已创建

# issueTypes_updated
source: Issue type updated
zh: 问题类型已更新

# issueTypes_deleted
source: Issue type deleted
zh: 问题类型已删除

# issueTypes_noTypes
source: No issue types found
zh: 未找到问题类型

# issueTypes_createPrompt
source: Tap + to create one
zh: 点击 + 创建一个

# issueTypes_errorPrefix
source: Error:
zh: 错误：

# report_enterLocation
source: Enter location address
zh: 输入位置地址

# report_chooseFromGallery
source: Choose from Gallery
zh: 从相册选择

# report_takePhoto
source: Take Photo
zh: 拍照

# report_untitled
source: Untitled Report
zh: 无标题报告

# report_noLocation
source: No location
zh: 无位置

# report_statusDraft
source: Draft
zh: 草稿

# report_statusSubmitted
source: Submitted
zh: 已提交

# report_statusReviewed
source: Reviewed
zh: 已审核

# report_statusSpam
source: Spam
zh: 垃圾信息

# report_statusDiscarded
source: Discarded
zh: 已丢弃

# report_critical
source: Critical
zh: 严重

# report_moderate
source: Moderate
zh: 中等

# report_minor
source: Minor
zh: 轻微

# report_locationNotSet
source: Location not set
zh: 未设置位置

# report_accuracyExcellent
source: Excellent
zh: 优秀

# report_accuracyGood
source: Good
zh: 良好

# report_accuracyFair
source: Fair
zh: 一般

# report_accuracyPoor
source: Poor
zh: 较差

# report_locationPermissionDenied
source: Location permission denied
zh: 位置权限被拒绝

# report_locationPermissionDeniedMessage
source: Please enable location permission in settings to use GPS features.
zh: 请在设置中启用位置权限以使用GPS功能。

# report_locationServiceDisabled
source: Location service disabled
zh: 位置服务已禁用

# report_locationServiceDisabledMessage
source: Please enable location services to use GPS features.
zh: 请启用位置服务以使用GPS功能。

# report_gettingLocation
source: Getting location...
zh: 正在获取位置...

# report_editAddress
source: Edit Address
zh: 编辑地址

# report_enterAddress
source: Enter Address
zh: 输入地址

# report_searchingAddress
source: Searching address...
zh: 正在搜索地址...

# report_addressNotFound
source: Address not found
zh: 未找到地址

# report_invalidAddress
source: Please enter a valid address
zh: 请输入有效的地址

# report_addressSearchHint
source: Enter a full address and we'll find the coordinates for you
zh: 输入完整地址，我们将为您找到坐标

# report_locationPermissionDeniedForever
source: Location permission permanently denied. Please enable it in settings.
zh: 位置权限已永久拒绝。请在设置中启用。

# report_locationError
source: Failed to get location
zh: 无法获取位置

# report_manualAddressEntry
source: Manual Address Entry
zh: 手动输入地址

# report_addressLine1
source: Address Line 1
zh: 地址第一行

# report_addressLine1Hint
source: Street address, P.O. box
zh: 输入街道地址

# report_addressLine2
source: Address Line 2
zh: 地址第二行

# report_addressLine2Hint
source: Apartment, suite, unit, building, floor, etc.
zh: 公寓、单元等（可选）

# report_city
source: City
zh: 城市

# report_cityHint
source: Enter city
zh: 输入城市

# report_state
source: State/Province
zh: 州/省

# report_stateHint
source: Enter state or province
zh: 输入州或省

# report_postalCode
source: Postal Code
zh: 邮政编码

# report_postalCodeHint
source: Enter postal code
zh: 输入邮政编码

# report_country
source: Country
zh: 国家

# report_countryHint
source: Enter country
zh: 输入国家

# report_useManualAddress
source: Enter address manually
zh: 手动输入地址

# report_useGPS
source: Use GPS Location
zh: 使用GPS定位

# report_refreshLocation
source: Refresh Location
zh: 刷新位置

# report_openSettings
source: Open Settings
zh: 打开设置

# report_filterByStatus
source: Filter by Status
zh: 按状态筛选

# report_reportsFound
source: reports found
zh: 个报告

# report_filter
source: Filter
zh: 筛选

# report_sort
source: Sort
zh: 排序

# report_reportDetails
source: Report Details
zh: 报告详情

# report_mainPhoto
source: Main Photo
zh: 主要照片

# report_noIssueTypes
source: No issue types selected
zh: 未选择问题类型

# report_coordinates
source: Coordinates
zh: 坐标

# report_severity
source: Severity
zh: 严重程度

# report_severityMinor
source: Minor
zh: 轻微

# report_severityLow
source: Low
zh: 低

# report_severityModerate
source: Moderate
zh: 中等

# report_severityHigh
source: High
zh: 高

# report_severityCritical
source: Critical
zh: 严重

# report_verify
source: Verify
zh: 验证

# report_verifyReport
source: Verify Report
zh: 验证报告

# report_verifyReportMessage
source: Are you sure you want to verify this report as legitimate?
zh: 您确定要验证此报告为合法吗？

# report_verifySuccess
source: Report verified successfully
zh: 报告验证成功

# report_verifyFailed
source: Failed to verify report
zh: 验证报告失败

# report_markSpam
source: Mark as Spam
zh: 标记为垃圾

# report_markAsSpam
source: Mark as Spam
zh: 标记为垃圾

# report_markAsSpamMessage
source: Are you sure you want to mark this report as spam? This action cannot be undone.
zh: 您确定要将此报告标记为垃圾吗？此操作无法撤消。

# report_spamSuccess
source: Report marked as spam
zh: 报告已标记为垃圾

# report_spamFailed
source: Failed to mark report as spam
zh: 标记报告为垃圾失败

# settings_requestAuthorityDialog
source: Request Authority Role
zh: 申请权限角色

# settings_requestAuthorityDesc
source: Fill in the form below to request authority role. All fields marked with * are required.
zh: 填写以下表格以申请权限角色。标有 * 的字段为必填项。

# settings_idNumber
source: ID Number
zh: 身份证号码

# settings_idNumberHint
source: Enter your ID number
zh: 输入您的身份证号码

# settings_idNumberRequired
source: ID number is required
zh: 身份证号码为必填项

# settings_organization
source: Organization
zh: 组织机构

# settings_organizationHint
source: Enter your organization name
zh: 输入您的组织机构名称

# settings_organizationRequired
source: Organization is required
zh: 组织机构为必填项

# settings_location
source: Location
zh: 地区

# settings_locationHint
source: Select your location
zh: 选择您的地区

# settings_locationRequired
source: Location is required
zh: 地区为必填项

# settings_referrerCode
source: Referrer Code
zh: 推荐码

# settings_referrerCodeHint
source: Enter 6-digit referrer code (optional)
zh: 输入6位推荐码（可选）

# settings_referrerCodeInvalid
source: Referrer code must be 6 digits
zh: 推荐码必须为6位数字

# settings_remarks
source: Remarks
zh: 备注

# settings_remarksHint
source: Additional information (optional)
zh: 附加信息（可选）

# settings_requestSubmitted
source: Request submitted successfully
zh: 申请提交成功

# settings_requestSubmittedDesc
source: Your authority role request has been submitted for review. You will be notified once it's processed.
zh: 您的权限角色申请已提交审核。处理完成后将通知您。

# settings_requestFailed
source: Failed to submit request
zh: 提交申请失败

# settings_hasPendingRequest
source: You already have a pending request
zh: 您已有待处理的申请

# location_johor
source: Johor
zh: 柔佛

# location_kedah
source: Kedah
zh: 吉打

# location_kelantan
source: Kelantan
zh: 吉兰丹

# location_malacca
source: Malacca
zh: 马六甲

# location_negeriSembilan
source: Negeri Sembilan
zh: 森美兰

# location_pahang
source: Pahang
zh: 彭亨

# location_penang
source: Penang
zh: 槟城

# location_perak
source: Perak
zh: 霹雳

# location_perlis
source: Perlis
zh: 玻璃市

# location_sabah
source: Sabah
zh: 沙巴

# location_sarawak
source: Sarawak
zh: 砂拉越

# location_selangor
source: Selangor
zh: 雪兰莪

# location_terengganu
source: Terengganu
zh: 登嘉楼

# location_kualaLumpur
source: Kuala Lumpur
zh: 吉隆坡

# location_labuan
source: Labuan
zh: 纳闽

# location_putrajaya
source: Putrajaya
zh: 布城

# settings_requestPending
source: Request Pending
zh: 申请处理中

# settings_statusPending
source: Request Under Review
zh: 申请审核中

# settings_statusPendingDesc
source: Your authority request is being reviewed by administrators
zh: 您的权限申请正在由管理员审核中

# settings_statusApproved
source: Request Approved
zh: 申请已批准

# settings_statusApprovedDesc
source: Your authority request has been approved
zh: 您的权限申请已获批准

# settings_statusRejected
source: Request Rejected
zh: 申请被拒绝

# settings_statusRejectedDesc
source: Your authority request was not approved. You may submit a new request
zh: 您的权限申请未获批准。您可以提交新的申请

# profile_viewProfile
source: View your profile information
zh: 查看您的个人资料

# requests_managementTitle
source: Requests Management
zh: 申请管理

# requests_managementSubtitle
source: View and manage authority requests
zh: 查看和管理权限申请

# requests_tabAll
source: All
zh: 全部

# requests_tabPending
source: Pending
zh: 待处理

# requests_tabApproved
source: Approved
zh: 已批准

# requests_tabRejected
source: Rejected
zh: 已拒绝

# requests_noRequests
source: No requests found
zh: 未找到申请

# requests_userId
source: User ID
zh: 用户ID

# requests_detailTitle
source: Request Details
zh: 申请详情

# requests_requestInfo
source: Request Information
zh: 申请信息

# requests_userInfo
source: User Information
zh: 用户信息

# requests_reviewInfo
source: Review Information
zh: 审核信息

# requests_createdAt
source: Created At
zh: 创建时间

# requests_reviewedBy
source: Reviewed By
zh: 审核人

# requests_reviewedAt
source: Reviewed At
zh: 审核时间

# requests_reviewComment
source: Review Comment
zh: 审核意见

# requests_reviewCommentHint
source: Optional comment for the applicant
zh: 给申请人的可选意见

# requests_reviewAction
source: Review Action
zh: 审核操作

# requests_approve
source: Approve
zh: 批准

# requests_reject
source: Reject
zh: 拒绝

# requests_confirmApprove
source: Confirm Approval
zh: 确认批准

# requests_confirmApproveMessage
source: Are you sure you want to approve this authority request?
zh: 您确定要批准此权限申请吗？

# requests_confirmReject
source: Confirm Rejection
zh: 确认拒绝

# requests_confirmRejectMessage
source: Are you sure you want to reject this authority request?
zh: 您确定要拒绝此权限申请吗？

# requests_approveSuccess
source: Request approved successfully
zh: 申请批准成功

# requests_rejectSuccess
source: Request rejected successfully
zh: 申请拒绝成功

# common_copied
source: Copied to clipboard
zh: 已复制到剪贴板

source: Reputation History
zh: 信誉记录

# reputation_noHistory
source: No reputation history yet
zh: 暂无信誉记录

# reputation_loadError
source: Failed to load reputation history
zh: 加载信誉记录失败

# reputation_uploadIssue
source: Report Submitted
zh: 提交报告

# reputation_issueReviewed
source: Report Verified
zh: 报告已验证

# reputation_authorityRejected
source: Report Rejected
zh: 报告被拒绝

# reputation_issueSpam
source: Report Marked as Spam
zh: 报告被标记为垃圾

# reputation_insufficientTitle
source: Insufficient Reputation
zh: 信誉不足

# reputation_insufficientMessage
source: Your reputation score is below 40. You need to maintain a good reputation to create reports. Please improve your reputation by contributing positively to the community.
zh: 您的信誉分数低于40分。您需要保持良好的信誉才能创建报告。请通过积极为社区做出贡献来提高您的信誉。

# reputation_insufficientAuthorityMessage
source: Your reputation score is below 40. You need to maintain a good reputation to request authority role. Please improve your reputation by submitting quality reports.
zh: 您的信誉分数低于40分。您需要保持良好的信誉才能申请权限角色。请通过提交高质量的报告来提高您的信誉。

# reputation_title
source: Reputation Score
zh: 信誉分数

# reputation_currentScore
source: Current Score
zh: 当前分数

# reputation_statusExcellent
source: Excellent Standing
zh: 优秀

# reputation_statusGood
source: Good Standing
zh: 良好

# reputation_statusLow
source: Low Standing
zh: 较低

# reputation_advice
source: Tips & Advice
zh: 提示与建议

# reputation_adviceExcellent
source: Great job! Your reputation is excellent. Keep contributing quality reports to maintain your standing.
zh: 做得很好！您的信誉非常优秀。继续提交高质量的报告以保持您的良好声誉。

# reputation_adviceGood
source: You're doing well! Continue submitting quality reports to improve your reputation.
zh: 您做得不错！继续提交高质量的报告以提高您的信誉。

# reputation_adviceLow
source: Your reputation is low. Focus on submitting quality reports to improve your standing and regain full access.
zh: 您的信誉较低。专注于提交高质量的报告以提高您的声誉并恢复完全访问权限。

# reputation_howToIncrease
source: How to Increase Score:
zh: 如何增加分数：

# reputation_increaseUpload
source: +1 point for each report submitted
zh: 每提交一份报告 +1 分

# reputation_increaseReviewed
source: +5 points when your report is verified by authorities
zh: 报告被权限用户验证 +5 分

# reputation_howToDecrease
source: What Decreases Score:
zh: 什么会降低分数：

# reputation_decreaseRejected
source: -10 points if your report is rejected
zh: 报告被拒绝 -10 分

# reputation_decreaseSpam
source: -15 points if your report is marked as spam
zh: 报告被标记为垃圾 -15 分

# reputation_recentActivity
source: Recent Activity
zh: 最近活动

# reputation_recentTrend
source: Recent trend: {change} points
zh: 最近趋势：{change} 分

# reputation_maxReached
source: You've reached maximum reputation! Your contributions are still tracked and appreciated.
zh: 您已达到最高信誉！您的贡献仍会被记录和感谢。

# reputation_actionUploadIssue
source: Report Submitted
zh: 提交报告

# reputation_actionFirstReporter
source: First Reporter
zh: 首位报告者

# reputation_actionDuplicateReport
source: Duplicate Report
zh: 重复报告

# reputation_actionAbuseReport
source: System Abuse
zh: 系统滥用

# reputation_actionManualAdjustment
source: Manual Adjustment
zh: 手动调整

# reputation_actionOthers
source: Other Action
zh: 其他操作

# report_sortLatest
source: Latest
zh: 最新

# report_sortPriority
source: Priority
zh: 优先级

# report_sortLatestFirst
source: Latest First
zh: 最新优先

# report_sortByPriority
source: By Priority
zh: 按优先级

# report_filterDraft
source: Draft
zh: 草稿

# report_filterSubmitted
source: Submitted
zh: 已提交

# report_search
source: Search
zh: 搜索

# report_viewGrid
source: Grid View
zh: 网格视图

# report_viewList
source: List View
zh: 列表视图

# report_reachedEnd
source: You've reached the end
zh: 已到达底部

# report_noMoreReports
source: No more reports to show
zh: 没有更多报告了

# report_confidenceHigh
source: High
zh: 高

# report_confidenceMedium
source: Medium
zh: 中

# report_confidenceLow
source: Low
zh: 低

# report_aiAnalysis
source: AI Analysis Result
zh: AI 分析结果

# report_confidence
source: Confidence Level
zh: 置信水平

# report_suggestedIssueTypes
source: Suggested Issue Types
zh: 建议的问题类型

# report_suggestedSeverity
source: Suggested Severity
zh: 建议的严重程度

# report_applySuggestions
source: Apply Suggestions
zh: 应用建议

# report_noDescription
source: No description available
zh: 无描述

# report_reportSubmittedMessageNew
source: Your road safety report has been successfully submitted. Thank you for contributing to community safety!
zh: 您的道路安全报告已成功提交。感谢您为社区安全做出贡献！

# iconPicker_title
source: Select Icon
zh: 选择图标

# iconPicker_searchHint
source: Search icons...
zh: 搜索图标...

# iconPicker_selectIcon
source: Select icon
zh: 选择图标

# iconPicker_icon
source: Icon
zh: 图标

# report_searchReports
source: Search reports...
zh: 搜索报告...

# report_searchByTitleLocation
source: Search by title, location, or description
zh: 按标题、位置或描述搜索

# report_noResultsFound
source: No results found
zh: 未找到结果

# report_tryDifferentKeywords
source: Try different keywords
zh: 尝试不同的关键词

# reportDetail_title
source: Report Details
zh: 报告详情

# reportDetail_photos
source: Photos
zh: 照片

# reportDetail_noPhotos
source: No photos available
zh: 无可用照片

# reportDetail_swipePhotos
source: Swipe to view more photos
zh: 滑动查看更多照片

# reportDetail_loadingPhoto
source: Loading photo {current}/{total}
zh: 正在加载照片 {current}/{total}

# reportDetail_failedToLoad
source: Failed to load photo
zh: 加载照片失败

# reportDetail_noLocation
source: No location
zh: 无位置信息

# reportDetail_coordinates
source: Coordinates
zh: 坐标

# reportDetail_noIssueTypes
source: No issue types selected
zh: 未选择问题类型

# reportDetail_severity
source: Severity
zh: 严重程度

# reportDetail_severityMinor
source: Minor issue - Low priority
zh: 轻微问题 - 低优先级

# reportDetail_severityLow
source: Low severity - Can be addressed later
zh: 低严重程度 - 可稍后处理

# reportDetail_severityModerate
source: Moderate severity - Needs attention
zh: 中等严重程度 - 需要关注

# reportDetail_severityHigh
source: High severity - Requires prompt action
zh: 高严重程度 - 需要及时处理

# reportDetail_severityCritical
source: Critical - Immediate action required
zh: 严重 - 需要立即处理

# reportDetail_severityUnspecified
source: Severity level not specified
zh: 未指定严重程度

# reportDetail_noDescription
source: No description provided
zh: 未提供描述

# reportDetail_communityVotes
source: Community Votes
zh: 社区投票

# reportDetail_verified
source: Verified
zh: 已验证

# reportDetail_spam
source: Spam
zh: 垃圾信息

# reportDetail_markSpam
source: Mark Spam
zh: 标记为垃圾

# reportDetail_verify
source: Verify
zh: 验证

# reportDetail_reportVerified
source: Report verified
zh: 报告已验证

# reportDetail_verificationRemoved
source: Verification removed
zh: 已移除验证

# reportDetail_markedAsSpam
source: Marked as spam
zh: 已标记为垃圾

# reportDetail_spamVoteRemoved
source: Spam vote removed
zh: 已移除垃圾投票

# reportDetail_failedToVote
source: Failed to vote: {error}
zh: 投票失败：{error}

# reportDetail_verifyReport
source: Verify Report
zh: 验证报告

# reportDetail_verifyReportConfirm
source: Are you sure you want to verify this report as legitimate? This will mark the report status as "reviewed".
zh: 您确定要验证此报告为合法吗？这将把报告状态标记为"已审核"。

# reportDetail_markAsSpam
source: Mark as Spam
zh: 标记为垃圾

# reportDetail_markAsSpamConfirm
source: Are you sure you want to mark this report as spam? This will change the report status to "spam".
zh: 您确定要将此报告标记为垃圾吗？这将把报告状态更改为"垃圾"。

# reportDetail_reportVerifiedSuccess
source: Report verified successfully
zh: 报告验证成功

# reportDetail_reportMarkedSpam
source: Report marked as spam
zh: 报告已标记为垃圾

# reportDetail_failedToVerify
source: Failed to verify report: {error}
zh: 验证报告失败：{error}

# reportDetail_failedToMarkSpam
source: Failed to mark as spam: {error}
zh: 标记为垃圾失败：{error}

# reportDetail_verifyReportButton
source: Verify Report
zh: 验证报告

# reportDetail_markedAsSpamButton
source: Marked as Spam
zh: 已标记为垃圾

# reportDetail_reportId
source: Report ID: {id}
zh: 报告ID：{id}

# common_untitled
source: Untitled
zh: 无标题

# status_draft
source: Draft
zh: 草稿

# status_submitted
source: Submitted
zh: 已提交

# status_reviewed
source: Reviewed
zh: 已审核

# status_spam
source: Spam
zh: 垃圾信息

# reportDetail_communityBelievesLegit
source: Community believes this is legitimate
zh: 社区认为这是合法的

# reportDetail_communitySuspectsSpam
source: Community suspects this might be spam
zh: 社区怀疑这可能是垃圾信息

# common_pleaseWait
source: Please wait, processing...
zh: 请稍候，正在处理...

# savedRoute_title
source: Saved Routes
zh: 保存的路线

# savedRoute_addRoute
source: Add Route
zh: 添加路线

# savedRoute_editRoute
source: Edit Route
zh: 编辑路线

# savedRoute_routeName
source: Route Name
zh: 路线名称

# savedRoute_routeNameHint
source: e.g., Home to Work
zh: 例如：家到公司

# savedRoute_from
source: From
zh: 起点

# savedRoute_to
source: To
zh: 终点

# savedRoute_selectLocation
source: Select Location
zh: 选择位置

# savedRoute_useCurrentLocation
source: Use Current Location
zh: 使用当前位置

# savedRoute_useSavedLocation
source: Use Saved Location
zh: 使用保存的位置

# savedRoute_monitoring
source: Monitoring
zh: 监控中

# savedRoute_monitoringDesc
source: Get alerts when on this route
zh: 在此路线上时接收警报

# savedRoute_distance
source: Distance
zh: 距离

# savedRoute_noRoutes
source: No Saved Routes
zh: 没有保存的路线

# savedRoute_noRoutesDesc
source: Create routes to get alerts along your frequent paths
zh: 创建路线以在常用路径上接收警报

# savedRoute_deleteRoute
source: Delete Route
zh: 删除路线

# savedRoute_deleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this route?
zh: 您确定要删除此路线吗？

# savedRoute_routeCreated
source: Route created successfully
zh: 路线创建成功

# savedRoute_routeUpdated
source: Route updated successfully
zh: 路线更新成功

# savedRoute_routeDeleted
source: Route deleted
zh: 路线已删除

# savedRoute_monitoringEnabled
source: Monitoring enabled for this route
zh: 已为此路线启用监控

# savedRoute_monitoringDisabled
source: Monitoring disabled for this route
zh: 已为此路线禁用监控

# savedLocation_title
source: Saved Locations
zh: 保存的位置

# savedLocation_addLocation
source: Add Location
zh: 添加位置

# savedLocation_editLocation
source: Edit Location
zh: 编辑位置

# savedLocation_label
source: Label
zh: 标签

# savedLocation_labelHint
source: e.g., Home, Work, School
zh: 例如：家、公司、学校

# savedLocation_locationName
source: Location Name
zh: 位置名称

# savedLocation_locationNameHint
source: Enter location name
zh: 输入位置名称

# savedLocation_address
source: Address
zh: 地址

# savedLocation_noLocations
source: No Saved Locations
zh: 没有保存的位置

# savedLocation_noLocationsDesc
source: Save frequently visited places for quick access
zh: 保存常去的地方以便快速访问

# savedLocation_deleteLocation
source: Delete Location
zh: 删除位置

# savedLocation_deleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this location?
zh: 您确定要删除此位置吗？

# savedLocation_locationSaved
source: Location saved successfully
zh: 位置保存成功

# savedLocation_locationDeleted
source: Location deleted
zh: 位置已删除

# savedLocation_home
source: Home
zh: 家

# savedLocation_work
source: Work
zh: 公司

# savedLocation_school
source: School
zh: 学校

# savedLocation_getDirections
source: Get Directions
zh: 获取路线

# common_nameRequired
source: Name is required
zh: 名称为必填项

# common_locationRequired
source: Location is required
zh: 位置为必填项

# savedLocation_searchLocation
source: Search Location
zh: 搜索位置

# savedLocation_searchPlaceholder
source: Search for a place...
zh: 搜索地点...

# savedLocation_fetchingAddress
source: Fetching address...
zh: 正在获取地址...
